Repository: scr34m/GoldenPassport
Catalog: GoldenPassport/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 确定

source: Expiration
zh_hans: 过期时间

source: Export
zh_hans: 导出认证信息

source: Open in browser
zh_hans: 浏览器访问

source: Start HTTP service failed
zh_hans: HTTP服务启动失败

source: Start HTTP service
zh_hans: 开启HTTP服务

source: Stop HTTP service
zh_hans: 停止HTTP服务

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete finished
zh_hans: 完成删除

# click_to_copy_code
source: Click to copy the verification code
zh_hans: 点击复制验证码

# click_to_delete_record
source: Click to delete the verification record
zh_hans: 点击删除认证记录

# delete_mode_1
source: Deletion mode enabled. Please go to the status bar menu to delete.
zh_hans: 已进入删除模式，请到状态栏菜单中删除认证信息。

# delete_mode_2
source: After deletion, please select
zh_hans: 删除后，请执行

# delete_mode_3
source: to disable mode.
zh_hans: 退出删除模式

# port_changed
source: Port has now been changed.
zh_hans: 端口号已修改。

# port_error
source: Port number must be an integer greater than 0 and less than 65535. Please check and try again!
zh_hans: 端口号必须是大于0小于65535的整数，请检查后重试！

# verification_key_added
source: Added successfully, please check the status bar menu.
zh_hans: 添加成功，请到状态栏菜单查看。

# verification_key_error
source: Unable to resolve key, please check the OTPAuth URL.
zh_hans: 无法解析密钥，请检查OTPAuth URL。

# import_done_2
source: record(s) were successfully imported!
zh_hans: 条记录！
